# Portfolio Overview

Это приложение для управления портфелем криптовалют, созданное с использованием React, TypeScript, Redux Toolkit и SCSS. Оно позволяет просматривать активы, добавлять и удалять их, получать обновления цен в реальном времени и визуализировать распределение портфеля.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Архитектура](#архитектура)
- [Реализованные функции](#реализованные-функции)
- [Использованные библиотеки](#использованные-библиотеки)
- [Демо](#демо)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Запустите проект:

```bash
  npm run dev
```

## Архитектура

- **src/**: Основной код.
- **components/**: Компоненты.
- **constants/** : Константы приложения.
- **features/**: Redux slices.
- **hooks/** : Кастомные хуки.
- **services** : Сервисы типа webSocket и localStorage.
- **store/**: Настройка Redux store.
- **styles/**: SCSS-файлы.
- **types/**: Типы TypeScript.
  Используется Redux для состояния, WebSocket для обновлений, виртуализация для производительности.

## Использование

- Добавляйте активы через кнопку "Add Asset".
- Просматривайте топ-3 активов и полный список.
- Удаляйте активы, кликнув по ним в списке.
- Следите за ценами в реальном времени.

## Реализованные функции

- **Список активов**: Отображает название, количество, цену, общую стоимость, изменение за 24 часа и долю в портфеле.
- **Форма добавления**: Поиск активов, ввод количества, кнопки.
- **Локальное хранение**: Assets сохраняются в localStorageс ключем `portfolioState`.
- **Обновления в реальном времени**: WebSocket (`wss://fstream.binance.com/stream`) для цен.
- **Удаление**: Клик по активу открывает модальное окно подтверждения.
- **Виртуализация**: react-virtualized для работы с сотнями активов.
- **Дополнительно**: Кастомный дизайн с цветами, иконками и пай чартом.

## Использованные библиотеки

React, TypeScript, RTK, SCSS, uuid, react-virtualized, recharts, Vite.

## Демо

[Живое демо](https://apeishere-crypto-overview.netlify.app/)
